Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/032/LucKma201_03282/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SEQ_00<tab>The Crystal Exarch is eager for you to meet with Alphinaud.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SEQ_00<tab>星見の間の水晶公は、アルフィノに会う方法を教えてくれるようだ。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SEQ_01<tab>In order to facilitate your reunion with Alphinaud, the Exarch offers to arrange transportation for the journey to Kholusia. He hands you a folded letter, and asks that you present it to Szem Djenmai, the Master of Beasts at Temenos Rookery.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SEQ_01<tab>水晶公から、コルシア島への行き方を教えてもらった。クリスタリウムのテメノスルカリー牧場にいる「ゼム・ジェンマイ」に「<var 28 ((EventItem)) F61E8F0B01 /var>」を渡そう。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SEQ_02<tab>After perusing your letter of introduction, Szem Djenmai not only agrees to provide you with an amaro, but also insists upon accompanying you on the first leg of your trip. He bids you gather your gear and head to the Amaro Launch, where one of the younger tamers will attend to you while Szem is saddling the mounts.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SEQ_02<tab>ゼム・ジェンマイに封書を渡した。クリスタリウムのアマロ桟橋にいる「新米のアマロ使い」と話そう。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SEQ_03<tab>Despite obvious doubts as to your skill as a rider, the young tamer nevertheless trusts in Master Djenmai's decision to grant you the use of his amaro. Your journey to Kholusia has begun.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SEQ_03<tab>新米のアマロ使いと話し、コルシア島に向かうことになった。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SEQ_04<tab>After a blissfully uneventful flight, you alight upon the island. Szem waits patiently nearby as you find your land legs.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SEQ_04<tab>コルシア島に到着した。クラックシェル海岸のゼム・ジェンマイと話そう。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SEQ_05<tab>According to your guide, it is not the wildlife of Kholusia that should concern you, but its people. Once satisfied that you have heeded his warning regarding the Eulmorans, the Zun promises to tell you something that will aid you in your search for Alphinaud...
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SEQ_05<tab>ゼム・ジェンマイから、コルシア島を領するユールモアについて教えてもらった。この島で、無事にアルフィノと再会することはできるのだろうか……？

source: TEXT_LUCKMA201_03282_TODO_00<tab>Present the letter of introduction to Szem Djenmai at Temenos Rookery.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_TODO_00<tab>テメノスルカリー牧場のゼム・ジェンマイに封書を渡す

source: TEXT_LUCKMA201_03282_TODO_01<tab>Speak with the aspiring amaro tamer.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_TODO_01<tab>新米のアマロ使いと話す

source: TEXT_LUCKMA201_03282_TODO_02<tab>Speak with the aspiring amaro tamer.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_TODO_02<tab>新米のアマロ使いと話す

source: TEXT_LUCKMA201_03282_TODO_03<tab>Speak with Szem Djenmai.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_TODO_03<tab>ゼム・ジェンマイと話す

source: TEXT_LUCKMA201_03282_MYSTERYVOICE_000_000<tab>You will visit Alphinaud in Kholusia, then? Excellent.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_MYSTERYVOICE_000_000<tab>アルフィノに会いに行くのだな。 わかった、それでは案内をしよう。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_MYSTERYVOICE_000_001<tab>As I mentioned, your destination is an island off the west coast, so you will need a mount capable of making the journey.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_MYSTERYVOICE_000_001<tab>現在、ここクリスタリウムから彼のいる「コルシア島」へは、 気軽に向かえるような情勢ではなくてね。 特別に飛行獣を用意してもらわなければならないのだ。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_MYSTERYVOICE_000_002<tab>Here is a letter of introduction. Present it to Szem Djenmai, the Master of Beasts at Temenos Rookery, and he will take care of you.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_MYSTERYVOICE_000_002<tab>そのための紹介状をしたためておいた。 街の入口付近にある「テメノスルカリー牧場」に行って、 獣牧士長の「ゼム・ジェンマイ」に渡してほしい。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_MYSTERYVOICE_000_003<tab>When you see Alphinaud, be sure to pass on my warmest regards.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_MYSTERYVOICE_000_003<tab>あとは彼が、うまくことを進めてくれるはずだ。 私も、つつがなくアルフィノと会えることを願っているよ。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_010<tab>Your face is unknown to me. What business have you at my rookery?
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_010<tab>おや、見ない顔だね。 この牧場に何か御用かな、ご同輩？

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_011<tab>...Hmph. Signed by the Exarch, no less.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_011<tab>……ふむ、水晶公からか。 仲間を探しに「コルシア島」へ向かいたいと……。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_012<tab>Yes, I can provide you with an amaro for passage to Kholusia. I will pick you out a friendly whelp.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_012<tab>そういうことであれば、もちろん「アマロ」を出そう。 君に似合いの仔を選ぶよ。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_Q1_000_013<tab>What will you say?
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_Q1_000_013<tab>何と言う？

source: TEXT_LUCKMA201_03282_A1_000_014<tab>An “amaro,” you say...?
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_A1_000_014<tab>アマロ……？

source: TEXT_LUCKMA201_03282_A1_000_015<tab>Not a chocobo, then...?
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_A1_000_015<tab>チョコボじゃなくて？

source: TEXT_LUCKMA201_03282_Q2_000_016<tab>What will you say?
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_Q2_000_016<tab>何と言う？

source: TEXT_LUCKMA201_03282_A2_000_017<tab>Amaro are often used for travel, then?
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_A2_000_017<tab>アマロに乗るのが普通なのか？

source: TEXT_LUCKMA201_03282_A2_000_018<tab>And there I was expecting a chocobo...
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_A2_000_018<tab>やっぱりチョコボじゃないんだ……

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_019<tab>That's right. Mounts like my grey friend over there are a common sight in these parts.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_019<tab>ああ、そこにいる灰色の有翼獣「アマロ」こそ、 このあたりでは最も一般的な乗用獣さ。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_020<tab>But I gather you hail from further afield. More accustomed to chocobos, perchance? I hear there are a few places where they ride little else.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_020<tab>馴染みがないとは、めずらしい。 ごく一部の地域では、チョコボが主体と聞くけれど…… 君もそういう場所の出身なのかな。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_021<tab>A chocobo? Do you hail from one of Norvrandt's more isolated settlements, perchance? I hear there are a few places where they ride little else.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_021<tab>おや、そこでチョコボの名を出すなんてツウだね。 ごく一部の地域では、そっちが主体だと聞くけれど…… 君もそういう場所の出身なのかな。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_022<tab>But here in the Crystarium, mounts like that grey fellow there are far more commonly used.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_022<tab>クリスタリウムにおいては、 そこにいる灰色の有翼獣「アマロ」こそが、 最も一般的な乗用獣だよ。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_023<tab>...Hm. Seeing as you are plainly unaccustomed to riding amaro, I think it best I accompany you on this flight myself.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_023<tab>……なんにせよ、慣れていないというのなら、 私が一緒に行って誘導するとしよう。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_024<tab>Any Zun worthy of the name could do it, of course, but the Exarch sent you to me. Ensuring you arrive safely is my responsibility.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_024<tab>私にかぎらず、ズン族は皆、 優れたアマロの飼育者であり、騎手であるけれど…… 公の客人を、あの地に連れて行くとなれば、責任重大だからね。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_025<tab>Gather your things and meet me at the Amaro Launch. One of the junior tamers will attend to you while I ready the mounts.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_025<tab>では、準備をするから、 君も出発の支度を整えて「アマロ桟橋」へ。 「新米のアマロ使い」に、一言かけておいてくれ。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_030<tab>Wait for me at the Amaro Launch. Just mention my name to the tamer on duty, and he will see you are taken care of.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_030<tab>準備をするから、君も出発の支度を整えて「アマロ桟橋」へ。 「新米のアマロ使い」に、一言かけておいてくれ。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_BOARDINGGATETOKHOLUSIA_000_040<tab>You want to fly an amaro to <var 1A 02 /var>Kholusia<var 1A 01 /var>? Well, I suppose if Master Djenmai is going with you...
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_BOARDINGGATETOKHOLUSIA_000_040<tab>……コルシア島に向けてアマロを出す？ うーん、ゼム・ジェンマイさんが同行するなら大丈夫かな……。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_BOARDINGGATETOKHOLUSIA_000_041<tab>Wait here, please. The master should be along with the mounts shortly.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_BOARDINGGATETOKHOLUSIA_000_041<tab>わかりました、桟橋の利用を許可します。 このままここでお待ちになって、 ジェンマイさんとアマロが来次第、出発してください！

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SYSTEM_000_042<tab>You can now travel to Kholusia! Speak with the aspiring amaro tamer to fly to the island.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SYSTEM_000_042<tab>「コルシア島」に旅立つことができるようになりました！ 以後、アマロ桟橋の「新米のアマロ使い」と話すことで、 移動することができます。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SYSTEM_000_043<tab>You can also use your <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>aether compass<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to assist with locating aether currents in new regions. The aether compass can be found under Collection in the Duty section of the main menu.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SYSTEM_000_043<tab>また、新たなフィールドの「風脈の泉」は、 だいじなもの「<var 28 ((EventItem)) F61E8BDE01 /var>」を用いて、 近くのものを探知することができます。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_Q3_000_050<tab>Travel to Kholusia?
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_Q3_000_050<tab>「コルシア島」へ移動しますか？

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_060<tab>We are arrived. This is Cracked Shell Beach, on the eastern coast of Kholusia. You should be safe here for the present.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_060<tab>おつかれさま。 ここは、コルシア島の東側にある「クラックシェル海岸」。 ひとまずは無事に上陸というわけだ。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_061<tab>Compared to the mainland, sin eater attacks are far less prevalent. And the native beasts are not any more dangerous than elsewhere.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_061<tab>……ああいや、ここが危険な島だというわけではないよ。 ノルヴラント全体で見れば、 罪喰いによる襲撃も、比較的少ない方じゃないかな。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_062<tab>It is the <var 1A 02 /var>people<var 1A 01 /var> you should be wary of...
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_062<tab>ただ……。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_063<tab>Spy you that city in the distance? That is Eulmore, the island's main settlement.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_063<tab>遠くに、都市が見えるだろう？ あれが、この島を領する「ユールモア」さ。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_064<tab>It rivals the Crystarium in scale, and was once an ally in our battle against the abominations.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_064<tab>クリスタリウムと並ぶ大きな街で、 昔は、罪喰いを相手に共闘したりもしてたらしいんだけどね。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_065<tab>For years, the Eulmoran elite have fancied themselves the masters of what remains of our broken world. They have gone as far as to offer the leaders of other settlements their protection─if we bend the knee.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_065<tab>彼らはずっと、自分たちが世界を統治すべきだと主張していて、 ついには「世界政府」を自称…… そのほかの勢力に、指揮下に入るよう提案してきたんだ。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_066<tab>But to say their ideals are questionable would be putting it mildly. The Crystarium is one among many who resist their heavy-handed authority, and while we are not at war, our relationship with Eulmore is strained at best.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_066<tab>けれど、いろいろと思想も違ってね…… クリスタリウムを含めた、すべての組織がこれを拒否。 以降、敵対はしないまでも、あまり仲が良くないというわけさ。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_067<tab>It may be wise to conceal your ties with the Exarch during your stay here, especially in the vicinity of the city.
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_067<tab>というわけで、この島ではあまり、 水晶公の関係者だと話さない方がいい。 とくに、都市に近い場所ではね。

source: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_068<tab>I am glad we understand each other. Now, the Exarch has instructed me to divulge a secret that should make finding your friend a good deal easier. Listen closely...
ja: TEXT_LUCKMA201_03282_SZEMDJENMAI_000_068<tab>よし、それじゃあ……公の許可も下りていることだし、 この島で「探しもの」をするための、秘密の方法を教えよう！
